Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
LOVE IN THE CLOUDS
AMOR NAS NUVENS
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S "LOVE IN THE CLOUDS"
ADAPTADO DE "AMOR NAS NUVENS" DE BAI LU CHENG SHUANG
YOUNG JI BOZAI
JOVEM JI BOZAI
Want to eat?
Quer comer?
Then look carefully.
Por isso, olhe com atenção.
Even my dog is nobler than you.
Até o meu cão é mais nobre que tu.
- Kneel, and you may eat. - I will not kneel!
- Ajoelhe-se e poderá comer. - Eu não me vou ajoelhar!
- Will you kneel or not? - I will not!
- Vai ajoelhar-se ou não? - Eu não vou!
You are nothing but a wretch
Não passa de um miserável
your own parents abandoned at the border.
os seus próprios pais abandonados na fronteira.
Do you understand?
Você entende?
Defy me again, and I will break your legs!
Desafia-me novamente e eu partirei as tuas pernas!
I…
EU…
I wasn't abandoned.
Eu não fui abandonado.
I wasn't!
Eu não estava!
I must get out of here alive.
Preciso de sair daqui vivo.
Search over there!
Procure ali!
Don't let him escape!
Não o deixe escapar!
EPISODE 5
EPISÓDIO 5
The painting is right there.
A pintura está ali.
There wasn't a single trap on the way.
Não havia uma única armadilha no caminho.
The defenses are so lax that it feels wrong.
As defesas são tão frouxas que parece errado.
I don't think the traps are absent.
Não creio que as armadilhas estejam ausentes.
They just haven't been triggered.
Simplesmente não foram acionados.
They're waiting for us to walk right into them.
Estão à espera que a gente vá direto até eles.
Lord Ji,
Senhor Ji,
it's my duty to protect you.
é meu dever protegê-lo.
Even thunder from the underworld should fall on me.
Até os trovões do submundo devem cair sobre mim.
If something happens to me,
Se algo me acontecer,
so be it.
que assim seja.
But if anything happens to you,
Mas se lhe acontecer alguma coisa,
who will hold the household together?
quem manterá a família unida?
Let me go in your place.
Deixe-me ir no seu lugar.
Go, then.
Vá então.
He actually let me go?
Ele deixou-me mesmo ir?
Unbelievable.
Inacreditável.
No traps at all.
Nenhuma armadilha.
Even if there's the slightest risk,
Mesmo que haja o menor risco,
it should be me who takes it.
deveria ser eu a apanhá-lo.
Chapter 14:
Capítulo 14:
"Ming Yi Takes Risks for Wealth."
"Ming Yi corre riscos pela riqueza".
Are you all right?
Está bem?
We got the painting.
Nós levámos a pintura.
That's what matters.
É isso que importa.
Feeling for me, aren't you?
Sente algo por mim, não é?
More attacks?
Mais ataques?
Look out!
Olhe!
Are you hurt?
Está machucado?
You've been struck by a Soul-Devouring Arrow.
Foste atingido por uma Flecha Devoradora de Almas.
Let's head back now.
Vamos voltar agora.
Lord Ji, we should take the valuables too.
Senhor Ji, devemos levar também os objetos de valor.
I can buy you more later. Let's go.
Posso comprar mais mais tarde. Vamos.
No, we need to stage a burglary.
Não, precisamos de encenar um assalto.
The more convincing, the better.
Quanto mais convincente, melhor.
I see.
Eu vejo.
JUDGMENT HALL
SALÃO DE JULGAMENTO
The portrait of the Bo clanswoman was stolen
O retrato da mulher do clã Bo foi roubado
right under your nose.
mesmo debaixo do seu nariz.
Situ,
Situação,
you just took office and already made such a blunder.
acabou de assumir o cargo e já cometeu um erro enorme.
You must get to the bottom of this.
Precisa de chegar ao fundo disso.
The work of the Judgment Hall still relies on you, Lord Hanfeng.
O trabalho do Salão do Julgamento ainda depende de si, Lorde Hanfeng.
Tell me what you need me to do.
Diga-me o que precisa que eu faça.
That is what I value in you: your tact and discernment.
É isso que valorizo ​​​​em si : o seu tato e discernimento.
At yesterday's banquet, I noticed that Ji Bozai
No banquete de ontem, reparei que Ji Bozai
showed keen interest in that painting.
demonstrou grande interesse por aquela pintura.
If you can search Wugui Sea thoroughly
Se puder pesquisar o Mar de Wugui completamente
and clear Immortal Ji's name,
e limpar o nome do Immortal Ji,
that would be best.
isso seria melhor.
Immortal Ji is a warrior.
Immortal Ji é um guerreiro.
I have no solid evidence right now.
Não tenho nenhuma evidência sólida agora.
To storm Wugui Sea based on flimsy suspicion would be rash.
Atacar o Mar de Wugui com base em suspeitas frágeis seria precipitado.
If he confronts me,
Se ele me confrontar,
I have neither the reason nor the power to prevail.
Não tenho nem a razão nem o poder para prevalecer.
How is that rash?
Como é essa erupção?
Searching Wugui Sea is simply to find out if thieves broke in.
A busca no Mar de Wugui é feita apenas para descobrir se os ladrões invadiram o local.
That's your way of protecting Immortal Ji.
Esta é a sua forma de proteger o Immortal Ji.
He has spiritual veins, and I don't.
Ele tem veias espirituais, e eu não.
Who will be protecting whom?
Quem protegerá quem?
Aren't you reversing our roles?
Não estão a inverter os nossos papéis?
Didn't you just say you would follow my orders?
Não disse que seguiria as minhas ordens?
I said you could give orders,
Eu disse que podia dar ordens,
but I never promised to carry them all out.
mas nunca prometi realizá-los todos.
Outrageous!
Ultrajante!
How dare you speak to His Lordship like that?
Como se atreve a falar com Sua Senhoria desse jeito?
Never mind.
Não importa.
Yan Xiao.
Yan Xiao.
You'll go.
Você irá.
Yes, Your Lordship.
Sim, Vossa Senhoria.
Yan, what brings you here at this hour?
Yan, o que te traz aqui a esta hora?
Ji, you might not know,
Ji, pode não saber,
but the Judgment Hall was robbed last night.
mas o Salão do Julgamento foi assaltado ontem à noite.
I've been ordered to make routine inquiries.
Recebi ordens para fazer investigações de rotina.
Sorry to disturb you.
Desculpe incomodá-lo.
The Judgment Hall was robbed?
O Salão do Julgamento foi roubado?
What does that have to do with Wugui Sea?
O que é que isto tem a ver com o Mar de Wugui?
Besides, isn't there a new chief in place?
Além disso, não há um novo chefe no cargo?
Talk about a dog chasing a mouse.
Fale sobre um cão que persegue um rato.
Who's the mouse here?
Quem é o rato aqui?
Who's the dog, then?
Quem é o cão então?
The thief stole not only treasures
O ladrão não roubou apenas tesouros
but also the fairy portrait displayed at Lord Hanfeng's banquet.
mas também o retrato de fada exposto no banquete do Senhor Hanfeng.
Over that worthless thing,
Sobre aquela coisa inútil,
the thief got struck by a Soul-Devouring Arrow.
o ladrão foi atingido por uma Flecha Devoradora de Almas.
A new broom sweeps clean.
Uma vassoura nova varre tudo limpo.
Chief Situ has ordered me
O chefe Situ ordenou-me
to investigate everyone who saw the painting at the banquet.
para investigar todos os que viram a pintura no banquete.
As a humble physician, I have to follow his orders.
Como humilde médico, tenho de seguir as suas ordens.
Investigate away.
Investigue à vontade.
Help him put on the injury detector.
Ajude-o a colocar o detetor de ferimentos.
This proves
Isso prova
I wasn't hit by a Soul-Devouring Arrow, right?
Não fui atingido por uma Flecha Devoradora de Almas, certo?
Of course.
Claro.
It was a baseless suspicion.
Era uma suspeita infundada.
Good.
Bom.
Now that you've done your job,
Agora que já fez o seu trabalho,
I'll be on my way.
Vou andando.
Please wait, Ji.
Por favor, espere, Ji.
One of the banquet guests,
Um dos convidados do banquete,
Fairy Ming Yi, hasn't been examined yet.
Fada Ming Yi, ainda não foi examinada.
Did you wake up too early and lose your wits?
Acordou muito cedo e perdeu o juízo?
Did you even hear yourself?
Você ao menos ouviu-se?
Do you really think a lowly fairy
Acha mesmo que uma fada humilde
can go in and out of the Judgment Hall at will?
pode entrar e sair do Salão do Julgamento quando quiser?
Here's the thing, Ji.
A questão é a seguinte, Ji.
The array at Judgment Hall's main entrance
A matriz na entrada principal do Judgment Hall
was forcibly broken last night.
foi partido à força ontem à noite.
Until it's repaired, anyone can come and go at will.
Até que seja reparado, qualquer pessoa pode entrar e sair quando quiser.
So Chief Situ ordered that even fairies without spiritual veins
Então o Chefe Situ ordenou que até as fadas sem veias espirituais
must be examined.
deve ser examinado.
Who came so early in the morning to spoil my plans?
Quem veio tão cedo estragar os meus planos?
Didn't I tell you to wait in the chamber?
Não lhe disse para esperar na câmara?
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
I waited so long, and you still didn't return,
Esperei tanto tempo e tu ainda não voltaste,
so I grew impatient.
então fiquei impaciente.
What's the hurry?
Qual é a pressa?
Fairy Ming Yi, you came just in time.
Fada Ming Yi, chegaste mesmo a tempo.
Immortal Yan, you're an early bird.
Immortal Yan, acordas cedo.
It makes sense.
Faz sentido.
You're a single man, so you don't know
É solteiro, então não sabe
that people can't bear to be disturbed sometimes.
que as pessoas não suportam ser incomodadas por vezes.
If you need to examine anything, do it quickly.
Se precisar de examinar alguma coisa, faça-o rapidamente.
Don't waste our time.
Não nos desperdice o tempo.
This is an injury detector.
Este é um detetor de lesões.
If you've been struck by a Soul-Devouring Arrow,
Se foi atingido por uma Flecha Devoradora de Almas,
it'll cause pain that eats into your bones.
isso causará uma dor que consumirá os seus ossos.
If not, you will feel nothing.
Senão, não sentirá nada.
Fine. Examine me and get it over with.
Ótimo. Examine-me e acabe logo com isto.
Why so nervous?
Porquê tão nervoso?
I was messing with you.
Eu estava a brincar com você.
Did you really think I sneaked into the Judgment Hall?
Achou mesmo que eu entrei furtivamente no Salão do Julgamento?
Are you done?
Você terminou?
Should we keep testing until the next Qingyun Tournament?
Devemos continuar os testes até ao próximo Torneio Qingyun?
Why not just go back and tell your real master
Porque não voltar e contar ao seu verdadeiro mestre?
to frame us outright?
para nos incriminar diretamente?
That would be a quicker way to get what he wants.
Essa seria uma forma mais rápida de conseguir o que ele quer.
Sorry for troubling you.
Desculpe por o incomodar.
So tiring.
Tão cansativo.
Let's head back.
Vamos voltar.
Next time, come later.
Da próxima vez, venha mais tarde.
As expected, Yan Xiao examined even me.
Como esperado, Yan Xiao até me examinou.
- How are you feeling? - I'm really fine, Lord Ji.
- Como se está a sentir? - Estou muito bem, Lorde Ji.
Thanks to you casting a spell beforehand to hide my wound,
Graças a ter lançado um feitiço de antemão para esconder a minha ferida,
they couldn't see I was injured.
não conseguiam ver que eu estava ferido.
All they had was that shabby artifact to test me with.
Tudo o que tinham era aquele artefacto surrado para me testar.
And I didn't show the slightest sign of pain.
E não demonstrei o mínimo sinal de dor.
Ming Yi!
Ming Yi!
I'm fine.
Estou bem.
It's just an arrow wound and a check for injuries.
É apenas um ferimento de flecha e uma verificação de ferimentos.
Every Qingyun Tournament left me worse than this.
Cada torneio Qingyun deixou-me pior que este.
That brat Ji Bozai
Este pirralho é um bozai
actually let me test the Judgment Hall's traps.
na verdade, deixe-me testar as armadilhas do Salão do Julgamento.
Truly ruthless.
Realmente implacável.
But
Mas
if a small price like this
se um preço pequeno como este
can earn his trust,
pode ganhar a sua confiança,
it's worth it.
vale a pena.
Even though this wound
Mesmo que esta ferida
has brought you closer to the Golden Millet Dream,
trouxe-o mais perto do Sonho do Painço Dourado,
you must never take such risks again.
nunca mais deve correr tais riscos.
Someone's coming. Hide, quickly!
Alguém está a chegar. Escondam-se, depressa!
All right.
Tudo bem.
I shouldn't have fainted.
Eu não devia ter desmaiado.
I could've applied it myself.
Eu poderia ter aplicado isto sozinho.
Lord Ji.
Senhor Ji.
If it hurts, tell me.
Se doer, diga-me.
What's wrong?
O que está errado?
Every time I was hurt before,
Cada vez que me magoei antes,
I was never allowed to complain.
Nunca me foi permitido reclamar.
This is the first time someone has said that to me.
É a primeira vez que alguém me diz isto.
You went through so much at Moonlit Blossoms.
Passou por tanta coisa no Moonlit Blossoms.
You'll never
Você nunca vai
need to go back again.
preciso voltar novamente.
What medicine is this, Lord Ji?
Que remédio é este, Senhor Ji?
It stopped the pain so quickly.
Parou a dor muito rapidamente.
Blood-Calming Powder.
Pó calmante para o sangue.
Blood-Calming Powder?
Pó calmante para o sangue?
It's a rare medicine.
É um medicamento raro.
You really spared no expense.
Você realmente não poupou despesas.
Don't move.
Não se mexa.
Warriors treasure their spiritual power above all.
Os guerreiros valorizam o seu poder espiritual acima de tudo.
- Lord Ji, you need not waste it… - You were injured because of me.
- Senhor Ji, não precisa de o desperdiçar... - Foi ferido por minha causa.
How could I turn a blind eye?
Como poderia fingir que não vi?
What is it?
O que é?
Is the medicine backfiring?
O medicamento está a dar mau resultado?
I…
EU…
I'm hungry.
Tenho fome.
Feel free to look around!
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos!
Come and take a look!
Venha espreitar!
- Cabbages from our own fields! - Thank you, Lord Ji.
- Repolhos dos nossos campos! - Obrigado, Senhor Ji.
Fresh cabbages!
Repolhos frescos!
Take a look!
Dê uma vista de olhos!
- Cheap and fresh! - Take a look!
- Barato e fresco! - Dê uma vista de olhos!
- Come and take a look! - Make way, please.
- Venha espreitar! - Abram caminho, por favor.
Sir, madam, would you like some fine silk?
Senhor, senhora, gostariam de um pouco de seda fina?
- Take a look! - Scented sachets!
- Dê uma vista de olhos! - Saquetas perfumadas!
Lord Ji, this place is delightful.
Senhor Ji, este lugar é encantador.
Zhang Tai used to bring me here for fun.
Zhang Tai costumava trazer-me aqui para me divertir.
See those spirits? They've all taken human form.
Vê aqueles espíritos? Todos eles assumiram forma humana.
Isn't it fascinating?
Não é fascinante?
- Take a look at the sachets! - Come take a look!
- Dê uma vista de olhos aos sachês! - Venha espreitar!
All homegrown!
Tudo caseiro!
- No, thanks. - Flowers!
- Não, obrigado. - Flores!
- You can… - Immortal,
- Pode… - Imortal,
buy some flowers for the lady beside you!
compre algumas flores para a menina que está ao seu lado!
…find anything here.
…encontre aqui qualquer coisa.
- There's nothing you can't buy. - Fresh flowers! Take a look!
- Não há nada que não possa comprar. - Flores frescas! Dê uma vista de olhos!
GRANNY'S EATERY
RESTAURANTE DA AVÓ
- You bought quite a lot this time. - Yes.
- Comprou bastante desta vez. - Sim.
My husband asked me to.
O meu marido pediu-me.
Hurry and cover it up.
Apresse-se e cubra isso.
It won't taste good once it's cold.
Não ficará saboroso quando estiver frio.
Madam.
Senhora.
What would you like?
O que gostaria?
Two scallion pancakes.
Duas panquecas de cebolinho.
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
What's wrong?
O que está errado?
Aren't you hungry?
Não está com fome?
Scallion pancakes are my favorite food in the world.
As panquecas de cebolinho são a minha comida favorita no mundo.
Do you like them too, Lord Ji?
Também gosta deles, Lorde Ji?
You actually remembered.
Você realmente lembrou-se.
I never forget anything.
Nunca me esqueço de nada.
Is it really that easy to please you?
É assim tão fácil agradar-lhe?
It's just a pancake.
É apenas uma panqueca.
Eat it before it gets cold.
Coma antes que arrefeça.
This is from Her Majesty.
Isto é de Sua Majestade.
Scallion pancakes, your favorite.
Panquecas de cebolinho, as suas preferidas.
We wish you victory in the tournament.
Desejamos-lhe a vitória no torneio.
- Your Highness.
- Vossa Alteza.
We'll be waiting for you!
Estaremos à sua espera!
- You can do it! - Yes.
- Tu consegues! - Sim.
Your Highness, we'll be waiting for you!
Alteza, estaremos à sua espera!
I wonder how Mother is doing.
Gostaria de saber como está a mamã.
I must neutralize the poison soon
Preciso de neutralizar o veneno logo
and return to Yaoguang Mountain.
e regressar à Montanha Yaoguang.
Ming Yi?
Ming Yi?
What's wrong?
O que está errado?
Does the wound still hurt?
A ferida ainda dói?
Let me see.
Deixe-me ver.
It… it's healed.
Está… está curado.
Oh, well…
Ah bem…
What's the matter?
Qual é o problema?
Lord Ji, why are you so good to me?
Senhor Ji, porque é que é tão bom para mim?
I'm just a little fairy from Moonlit Blossoms.
Sou apenas uma pequena fada de Moonlit Blossoms.
Having a place to stay at Wugui Sea
Ter um lugar para ficar no Mar de Wugui
is already a dream come true.
já é um sonho tornado realidade.
If Wugui Sea gets a true mistress one day,
Se o Mar Wugui tiver um dia uma verdadeira amante,
you'll surely cast me aside.
certamente me deixará de lado.
So why even bother to remember what I like to eat?
Então para quê preocupar-me em lembrar-me do que gosto de comer?
That only feeds my wishful thinking.
Isso só alimenta os meus desejos.
She actually has true feelings for me?
Será que ela tem realmente sentimentos verdadeiros por mim?
When did I ever say I'd cast you aside?
Quando é que eu disse que te ia deixar de lado?
So, are you saying
Então, está a dizer
you won't leave me?
não me vais deixar?
Is that right?
Está certo?
I understand.
Compreendo.
I won't leave you.
Eu não te vou deixar.
What?
O quê?
Ming Yi's gamble has paid off!
A aposta de Ming Yi valeu a pena!
After taking the Moonshade Grass, Fairy Ruo Shui
Depois de apanhar a Erva Moonshade, a Fada Ruo Shui
has recovered.
recuperou.
Your Lordship, did you just go to the Huansha Market with Ming Yi?
Vossa Senhoria, foi ao Mercado Huansha com Ming Yi?
While stealing the portrait for me,
Enquanto roubava o retrato para mim,
she deliberately took other treasures
ela pegou deliberadamente noutros tesouros
to make it look more like a theft.
para que parecesse mais um roubo.
As for the spygrass at home, I blocked its vision with spells.
Quanto à erva-espiã em casa, bloqueei-lhe a visão com feitiços.
The Judgment Hall found no clues,
O Judgment Hall não encontrou pistas,
so the case is closed for now.
pelo que o caso está encerrado por enquanto.
But Yan Xiao still has men watching me.
Mas Yan Xiao ainda tem homens a observar-me.
I went out to let them think
Saí para os deixar pensar
I spent my days in pleasure.
Passei os meus dias em prazer.
That serves us well.
Isso serve-nos bem.
- I understand, but… - I haven't had my revenge.
- Compreendo, mas... - Não me vinguei.
I have no mind for other things.
Não tenho mente para outras coisas.
I saw these medical books while cleaning the side hall.
Vi estes livros de medicina enquanto limpava o corredor lateral.
Do they belong to the Princess?
Pertencem à princesa?
No, these are Immortal Yan's.
Não, estes são os Immortal Yan.
Back when he served at the Jade Rabbit Hall,
Na altura em que serviu no Jade Rabbit Hall,
these were his favorite books.
estes eram os seus livros favoritos.
Immortal Yan?
Yan Imortal?
You mean Immortal Yan Xiao, the one serving Lord Hanfeng?
Queres dizer o Imortal Yan Xiao, aquele que serve o Senhor Hanfeng?
Yes.
Sim.
But doesn't the Princess despise him?
Mas a princesa não o despreza?
When he was a guard at the Jade Rabbit Hall,
Quando era guarda no Salão do Coelho de Jade,
the Princess favored him greatly.
a princesa favorecia-o muito.
Later, he studied medicine on his own, passed the Immortal Examination,
Mais tarde, estudou medicina por conta própria, passou no Exame Imortal,
and clung to Lord Hanfeng's power.
e agarrou-se ao poder do Senhor Hanfeng.
Once he rose to prominence, he changed.
Quando ganhou destaque, mudou.
He even hid His Majesty's condition from the Princess.
Até escondeu a condição de Sua Majestade da Princesa.
Naturally, she came to dislike him.
Naturalmente, ela passou a não gostar dele.
Your Highness, aren't you going to visit His Majesty?
Alteza, o senhor não vai visitar Sua Majestade?
Let's go.
Vamos.
BOUNDLESS MISTY WATERS
ÁGUAS NEBULOSAS SEM LIMITES
Insolence!
Insolência!
The Princess is here to see His Majesty.
A princesa está aqui para ver Sua Majestade.
Step aside.
Afaste-se.
His Majesty is in seclusion.
Sua Majestade está em reclusão.
No one is allowed to disturb him. Please return, Your Highness.
Ninguém tem permissão para o perturbar. Por favor, regresse, Alteza.
Father has been unconscious for so long.
O meu pai ficou inconsciente por muito tempo.
Whose order was this?
De quem foi esse pedido?
Lord Hanfeng's?
Lorde Hanfeng?
Has the Jixing Palace already fallen under his rule?
O Palácio Jixing alguma vez caiu sob o seu domínio?
Your Highness, please go back.
Alteza, por favor, volte.
Today, I will see
Hoje vou ver
whether my words still hold weight in this palace.
se as minhas palavras ainda têm peso neste palácio.
Step aside!
Afaste-se!
Your Highness.
Vossa Alteza.
Those guards defied my command,
Aqueles guardas desafiaram o meu comando,
yet you can make them obey.
mas pode fazê-los obedecer.
His Majesty truly needs peace.
Sua Majestade precisa mesmo de paz.
Perhaps Your Highness has been coming too often,
Talvez Vossa Alteza tenha vindo com demasiada frequência,
and they feared it would disturb His Majesty.
e temiam que isso perturbasse Sua Majestade.
Those servants were out of line.
Aqueles criados estavam fora da linha.
I will discipline them.
Eu os disciplinarei.
Servants?
Servos?
Since when do you have the right to call them that?
Desde quando é que tem o direito de os chamar assim?
Halt.
Pare.
Without His Majesty's permission, no one enters.
Sem a autorização de Sua Majestade, ninguém entra.
I only came to deliver books.
Eu só vim entregar livros.
I just want to pick them up.
Eu só quero apanhá-los.
Go ahead.
Avançar.
RADIANT SUNLIGHT ON ALL CREATURES
LUZ SOLAR RADIANTE SOBRE TODAS AS CRIATURAS
You used to trail behind us like a dog.
Costumava seguir-nos como um cão.
After reading a few medical texts,
Depois de ler alguns textos médicos,
you think you can soar to power in one leap?
Acha que pode chegar ao poder num salto?
You think you can become a physician?
Acha que pode se tornar um médico?
What a ridiculous dream!
Que sonho ridículo!
Are you here today for the warrior selection
Está aqui hoje para a seleção de guerreiros?
to be held in three days, Your Highness?
a realizar em três dias, Alteza?
Thanks to your superb medical skill,
Graças à sua excelente habilidade médica,
my father must still be lying unconscious, isn't he?
o meu pai ainda deve estar inconsciente, não é?
Does the reason for my visit even matter?
O motivo da minha visita importa?
In the end, you are the one who decides
No final, é você quem decide
whether he wakes to attend the selection,
se ele acorda para comparecer à seleção,
aren't you?
não é?
Surely you jest, Your Highness.
Certamente está a brincar, Alteza.
The selection is important.
A seleção é importante.
His Majesty will not be absent.
Sua Majestade não estará ausente.
Then I suppose I should thank you, Immortal Yan.
Por isso, acho que devo agradecer-lhe, Immortal Yan.
And when Ji Bozai and I have our wedding,
E quando Ji Bozai e eu tivermos o nosso casamento,
we will also have to rely on you
também teremos que contar com você
to make sure Father is present, right?
para ter a certeza de que o Pai está presente, certo?
With heaven's blessing,
Com a bênção do céu,
His Majesty will recover for sure.
Sua Majestade irá certamente recuperar.
But are you certain your wedding with Ji Bozai
Mas tem a certeza que o seu casamento será com Ji Bozai?
will truly happen?
realmente acontecerá?
I heard Immortal Ji already turned you down.
Ouvi dizer que o Immortal Ji já te recusou.
Yes,
Sim,
that's what makes it all the more challenging.
é isso que torna tudo ainda mais desafiante.
I will work very hard to win his heart.
Vou trabalhar muito para conquistar o coração dele.
So Your Highness will marry no one else but him?
Então Vossa Alteza não casará com mais ninguém além dele?
Of course.
Claro.
Who else could I marry?
Com quem mais poderia casar?
You?
Tu?
Immortal Yan, don't flatter yourself.
Immortal Yan, não se iluda.
Once, I was deceived by your handsome face.
Uma vez, fui enganado pelo seu rosto bonito.
But now, I see
Mas agora vejo
that you are nothing special,
que não é nada de especial,
even somewhat repulsive.
até algo repulsivo.
Even if you marry Ji Bozai,
Mesmo que se case com Ji Bozai,
it doesn't mean you will always control the Shouhua Academy.
isto não significa que controlará sempre a Academia Shouhua.
At the end of the day, he's just a warrior.
No final do dia , ele é apenas um guerreiro.
- Why do you have to…? - Because I like him.
- Porque é que tem que…? - Porque gosto dele.
Don't you understand?
Não entende?
If I didn't truly like him,
Se eu não gostasse mesmo dele,
why would I stake my marriage on him?
Porque é que eu apostaria o meu casamento nele?
why would I tolerate his arrogance
por que razão toleraria a sua arrogância
and womanizing ways?
e maneiras mulherengos?
- If I didn't truly… - Enough.
- Se eu não fizesse isto a sério... - Já chega.
Aren't you great at putting on an act?
Não é ótimo em atuar?
This isn't like you.
Isso não é típico de si.
Xiao!
Xiao!
Xiao, have you been waiting long for me?
Xiao, estás à minha espera há muito tempo?
I'm still not grown up yet.
Eu ainda não sou adulto.
But when I am, I'll marry you, all right?
Mas quando estiver, vou casar contigo, tudo bem?
Are you coming in or not?
Vai entrar ou não?
Haven't you played enough?
Não jogou o suficiente?
Stop meowing. If you want to come in, hurry up.
Pare de miar. Se quiser entrar, venha já.
I'm locking the door soon. No waiting after that.
Vou trancar a porta em breve. Não vou esperar depois disso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop meowing already.
Pare já de miar.
- I've got news for you. - I was talking to the cat.
- Tenho uma novidade para ti. - Eu estava a falar com o gato.
Guess what good news I brought back?
Adivinhem que boas notícias trouxe?
First,
Primeiro,
your younger brother Ming Xin
o seu irmão mais novo Ming Xin
was carried back to Yaoguang Mountain.
foi levado de volta para a Montanha Yaoguang.
He won't be getting out of bed for at least a month.
Não sairá da cama durante pelo menos um mês.
Really?
Mesmo?
How did he manage to become even more useless?
Como é que ele conseguiu tornar-se ainda mais inútil?
I've got nothing to say about that brother of yours.
Não tenho nada a dizer sobre o seu irmão.
Still, it works in our favor.
Ainda assim, joga a nosso favor.
At least no one will bother us for now.
Pelo menos ninguém nos vai incomodar por enquanto.
Second,
Segundo,
this is the portrait you drew from memory.
este é o retrato que desenhou de memória.
I've found out who it is.
Descobri quem é.
You know who it is?
Sabe quem é?
You'd never guess it.
Nunca imaginaria.
Stop teasing. Just tell me!
Pare de provocar. Só me diga!
All right…
Tudo bem…
I was just about to tell you.
Eu estava prestes a contar-te.
The fairy in the portrait
A fada no retrato
is named Bo Yulan.
chama-se Bo Yulan.
She came from the Bo clan, which was once renowned across the Six Realms
Ela veio do clã Bo, que já foi renomado nos Seis Reinos
for its traveling physicians.
para os seus médicos viajantes.
The Bo clan?
O clã Bo?
The clan that created the Heavenly Grief and Golden Millet Dream?
O clã que criou o Heavenly Grief e o Golden Millet Dream?
Exactly. The portrait's ability to move
Exatamente. A capacidade do retrato se mover
also comes from one of the Bo clan's secret arts.
também provém de uma das artes secretas do clã Bo.
I sneaked into the Langhuan Pavilion of Jixing Abyss
Entrei furtivamente no Pavilhão Langhuan do Abismo Jixing
and checked the records.
e verificou os registos.
They said the Bo clan
Disseram que o clã Bo
had long lived in seclusion on Zhangwei Mountain.
viveu muito tempo em reclusão na Montanha Zhangwei.
But over 20 years ago,
Mas há mais de 20 anos,
a mountain fire broke out,
um incêndio na montanha deflagrou,
and the clan was nearly wiped out.
e o clã foi quase exterminado.
Since then, there's been no trace of them.
Desde então, não há mais vestígios deles.
It wasn't a natural fire.
Não foi um incêndio natural.
Someone clearly started it
Alguém claramente começou isto
to get the Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
para obter o Sonho do Pesar Celestial e do Painço Dourado.
My master studied the Bo clan in depth.
O meu mestre estudou o clã Bo em profundidade.
He once told me
Ele disse-me uma vez
never to believe everything written in books.
nunca acreditar em tudo o que está escrito nos livros.
The Bo clan was likely destroyed
O clã Bo foi provavelmente destruído
for having something others desired.
por ter algo que os outros desejavam.
Someone was after their medicine.
Alguém andava atrás do medicamento deles.
So Ji Bozai is connected to Bo Yulan?
Então Ji Bozai está ligado a Bo Yulan?
No wonder he has the Golden Millet Dream.
Não admira que tenha o Sonho do Painço Dourado.
Does this mean he is a descendant of the Bo clan?
Isso significa que é descendente do clã Bo?
That would make sense.
Isso faria sentido.
But then why was Bo Yulan's portrait in Mu Qibai's hands?
Mas então porque é que o retrato de Bo Yulan estava nas mãos de Mu Qibai?
Could it be
Poderia ser
that Mu Qibai killed her?
que Mu Qibai a matou?
If I were Ji Bozai,
Se eu fosse Ji Bozai,
I wouldn't be sitting around eating dried fish.
Eu não ficaria sentado a comer peixe seco.
I'd be out for revenge.
Estaria em busca de vingança.
How did Ji Bozai end up in the Sunken Abyss?
Como é que Ji Bozai foi parar ao Abismo Submerso?
There are plenty of crimes that could send someone there.
Há muitos crimes que poderiam levar alguém até lá.
What I mean is,
O que quero dizer é que,
maybe Ji Bozai was framed.
talvez Ji Bozai tenha sido incriminado.
Think about it.
Pense nisso.
How old was he when he was sent to the Sunken Abyss?
Que idade tinha quando foi enviado para o Abismo Submerso?
No one can commit crimes before they even learn to walk, right?
Ninguém pode cometer crimes antes mesmo de aprender a andar, certo?
If Ji Bozai was framed,
Se Ji Bozai foi incriminado,
are the people in the Sunken Abyss truly criminals at all?
as pessoas do Abismo Submerso são realmente criminosas?
I am late.
Estou atrasado.
Please forgive me, Lord Hanfeng.
Por favor, perdoe-me, Senhor Hanfeng.
What did you find out yesterday?
O que descobriu ontem?
Was Ji Bozai the one who stole the painting?
Foi Ji Bozai quem roubou o quadro?
No wound from the Soul-Devouring Arrow was found.
Nenhum ferimento causado pela Flecha Devoradora de Almas foi encontrado.
Could there be another explanation?
Poderá haver outra explicação?
The Judgment Hall lost a great deal of treasure.
O Salão do Julgamento perdeu uma grande quantidade de tesouros.
Perhaps the theft was really for money,
Talvez o roubo tenha sido mesmo por dinheiro,
not for the painting itself.
não pela pintura em si.
I have failed in my duty.
Falhei no meu dever.
Did the spygrass you placed in Wugui Sea catch anything?
A erva-espiã que colocou no Mar de Wugui apanhou alguma coisa?
Please see for yourself.
Por favor, veja por si mesmo.
After I left Wugui Sea,
Depois de ter deixado o Mar de Wugui,
this is all Ji Bozai did.
foi tudo o que Ji Bozai fez.
- Slow down, Lord Ji. - When was I ever fast?
- Devagar, Lorde Ji. - Quando é que fui rápido?
The spygrass has been watching him all this time,
A erva-espiã esteve a observá-lo todo esse tempo,
and this filth is all it recorded?
e esta imundície é tudo o que foi registado?
Forget it.
Esqueça.
The warrior selection in three days
A seleção de guerreiros em três dias
requires His Majesty's presence by law.
exige a presença de Sua Majestade por lei.
Make sure nothing goes wrong on your end.
Certifique-se de que nada corre mal da sua parte.
Understood.
Compreendido.
I will take my leave.
Vou despedir-me.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Ji Bozai is likely aware of our surveillance.
Ji Bozai está provavelmente ciente da nossa vigilância.
Summon Xun Ming back.
Invoca Xun Ming de volta.
Understood.
Compreendido.
Master,
Mestre,
I bow to you on my knees.
Inclino-me diante de ti de joelhos.
I only hope
Eu só espero
you will not regret taking me as your master today.
não se vai arrepender de me aceitar como seu mestre hoje.
Master, your compassion and healing arts
Mestre, a sua compaixão e artes de cura
saved my life.
salvou-me a vida.
I will never regret it.
Nunca me arrependerei.
Master,
Mestre,
in three days,
em três dias,
I will offer the blood of our first enemy
Oferecerei o sangue do nosso primeiro inimigo
as tribute to you.
como homenagem a si.
SHOUHUA ACADEMY, JIXING ABYSS
ACADEMIA SHOUHUA, JIXING ABYSS
WARRIOR SELECTION, JIXING ABYSS
SELEÇÃO DE GUERREIROS, JIXING ABYSS
- Amazing! - Excellent!
- Incrível! - Excelente!
Wonderful!
Maravilhoso!
Being the Chief of Judgment Hall is such a hassle.
Ser o Chefe do Judgment Hall é um verdadeiro incómodo.
You have to show up everywhere.
Tem que aparecer em todos os lugares.
The preliminaries have already started,
Os preliminares já começaram,
and Ji Bozai still hasn't shown up.
e Ji Bozai ainda não apareceu.
Can Tianji handle it alone?
Conseguirá Tianji lidar com isso sozinho?
You should call her "the Venerable" now.
Devias chamá-la de "a Venerável" agora.
Sure, in person.
Claro, pessoalmente.
But we're talking in private here.
Mas estamos aqui a falar em particular.
Back then, you were a guard at Tianji's palace,
Nessa altura, era guarda no palácio de Tianji,
and I was her study companion.
e eu era a sua companheira de estudos.
Given how close the three of us were,
Dado o quão próximos éramos os três,
in the mortal world,
no mundo mortal,
we would be called "childhood sweethearts."
seríamos chamados de "namorados de infância".
And their silly son.
E o seu filho tonto.
How could you be our son?
Como pôde ser nosso filho?
Tianji and I were never like that.
O Tianji e eu nunca fomos assim.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You know what? I envy you sometimes for being so clueless.
Sabe uma coisa? Às vezes invejo-te por ser tão sem noção.
How am I clueless?
Como posso ser ignorante?
I know everything about Tianji.
Eu sei tudo sobre o Tianji.
There are still many people
Ainda há muitas pessoas
who don't recognize her as the Venerable.
que não a reconhecem como a Venerável.
Even if Ji Bozai doesn't show up,
Mesmo que Ji Bozai não apareça,
His Majesty will surely come to support her, right?
Sua Majestade virá certamente apoiá-la, certo?
Rabbit candy. Your favorite.
Doce de coelho. O seu favorito.
Nice move.
Boa jogada.
Perfect timing for a strike.
Momento perfeito para um ataque.
The first half of the selection is over.
A primeira metade da seleção terminou.
Please wait for the second half.
Por favor, aguarde a segunda metade.
Your Highness, half the rounds are done,
Alteza, metade das rondas já foram feitas,
and Immortal Ji still hasn't appeared.
e Immortal Ji ainda não apareceu.
Immortal Ji is here.
Immortal Ji está aqui.
Who's that beside him?
Quem é aquele ao lado dele?
- That's inappropriate. - Who's that beside him?
- Isso é inapropriado. - Quem é aquele que está ao lado dele?
Isn't that the fairy from Moonlit Blossoms?
Não é aquela fada de Moonlit Blossoms?
He brought a female companion?
Ele trouxe uma companheira?
That's so disrespectful to the Princess.
Isto é muito desrespeitoso para a princesa.
I've heard of your exploits before, Immortal Ji,
Já ouvi falar das suas façanhas, Immortal Ji,
but I didn't expect to witness one firsthand today.
mas não esperava testemunhar isso em primeira mão hoje.
Your affection is enviable.
O seu carinho é invejável.
But this is a warrior selection.
Mas esta é uma seleção de guerreiros.
Do you really need a female companion?
Precisa mesmo de uma companheira?
Exactly.
Exatamente.
You are embarrassing the Princess!
Está a envergonhar a princesa!
You're wearing an amulet your child gave you, aren't you?
Está a usar um amuleto que o seu filho lhe deu, não está?
What? This is…
O quê? Isto é…
She's my amulet too.
Ela é também o meu amuleto.